عبدالرحمن محمد
twitter.com/arhman_sa
ثمّة أقاويل عن تورطي بالأحداث التي جرت"
"بالطريق السريع وعلى السطح
،(معذرة يا سيّد (ستارك"
"،هل تنتظر منّا أن نصدّق أنّه حارس شخصي
،ظهر لحمايتك"
"مع العلم أنّك تكره الحراس الشخصيين؟
"نعم"
وكان هذا الحارس الشخصي الغامض"
"مزوّداً ببزّة حرب من صناعات (ستارك)؟
"(موسكو)"
"أعرف أنّه أمر مربك"
،التشكيك بالقصّة الرّسميّة أمر"
"واتهامي بأنّي بطل خارق أمر آخر
،فكما تعلمون"
"البطولة لا تناسبني
،لديّ عيوب أخلاقية كثيرة"
"وكلّ الأخطاء، العلنية غالباً، التي ارتكبتها
"...لكنّ الحقيقة"
"(أنا هو (آيرو مان"
!(إيفان)
إيفان)؟)
"كان يفترض بك أن تكون في مكانه"
"لا تنصت لهذا الهراء"
"أنا آسف"
"لا أستطيع أن أمنحك سوى معرفتي"
"(صناعات (ستارك"
"(المفاعل الوميضي)"
"(هاوارد ستارك)، (أنطون فانكو)"
"آيرون مان) لاستقرار العلاقات بين الشرق والغرب)"
،7.0كلم عند 30 عقدة"
"ثبات على علو 15000 قدم
"يمكنك الخروج عند نقطة القفز"
"بعد 6 أشهر"
،(معرض (ستارك"
"(فلاشين)، (نيويورك)
!تسعدني العودة
لقد اشتقم إليّ
!فجّر شيئاً -
أفجّر شيئاً؟ -
سبق وأن فعلت ذلك
لا أقول أنّ العالم يستمتع بسلام دائم
لأطول مدّة ممكنة بفضلي
"(معرض (ستارك"
ولا أقول أنّه لم يظهر من ذلّ الأسر
طائر العنقاء في صورة إنسان من قبل
ولا أقول أنّ بإمكان "العمّ (سام)" أن
...يستريح من تعب الحروب
!لأنّي لم أعثر بعد على ندّ حقيقي لي
!(أحبّك يا (طوني -
أرجوكم، لا أتكلّم عن نفسي -
لا أتكلّم عنكم
،ولا حتّى عنّا
بل عن ميراثنا
إنّه عمّا نختار أن نتركه
للأجيال القادمة
،ولذلك وخلال السنة القادمة
ولأوّل مرة منذ 1974
أفضل وألمع رجال ونساء
...أمم وشركات العالم
،سيوحدون مواردهم
ويتشاطرون رؤاهم من أجل مستقبل أفضل
!هذا ليس عنّا نحن
،ولهذا فما أقوله
،لو كنت أقول شيئاً
!(هو، مرحباً بعودتكم إلى معرض (ستارك
والآن مع ضيف خاص من العالم الآخر
،ليحدثكم عن الأمر
(رحّبوا رجاء بوالدي، (هاوارد
"يمكن تحقيق كلّ شيء بفضل التقنية"
"حياة وصحة أفضل"
،وللمرّة الأولى في تاريخ الإنسان"
"إمكانية تحقيق السلام العالمي
،(نيابة عن عنا جميعاً في صناعات (ستارك"
"أقدّم لكم شخصياً، مدينة المستقبل
"تتيح التقنية إمكانيات لا محدودة للبشرية"
"نسبة السمّية في الدّم، 19 بالمئة"
وستؤثر التقنية قريباً"
"في شتى نواحي حياتنا
لا مزيد من العمل المضجر، بل مزيد"
"من وقت الراحة والاستمتاع بالحياة
،(إلى معرض (ستارك"
"نرحّب بكم
،(معرض (ستارك) 1974"
"(فلاشين ميدو)، (نيويورك)
،(معكم مباشرة من انطلاقة معرض (ستارك"
"حيث ظهر (طوني ستارك) لتوّه على المسرح
،لا تقلقوا إن لم تحضروا إلى هنا اليوم"
"لأنّ المعرض يستمرّ طيلة السنة
،وسأزور من أجلكم جميع النشاطات الترفيهية"
"ومعارض الاختراعات من جميع أنحاء العالم
،الكثير من الهرج والمرج بالخارج
فانتبه
،افتح الباب
هيا بنا
،سعيد برؤيتكم، شكراً لكم
أتذكرك
اتصل بي -
...مهلاً، مهلاً -
،مرحباً يا عزيزي
هذا من دوعي سروري
إلى اللقاء يا صاح -
(وهذا (لاري -
،المتنبّئ الذي لا يخطئ
سعيد بمقابلتك
اتصل بي
(لاري كينغ) -
!(لاري) -
،مرحى
رجالي، رجالي
هل كان الأمر سيئاً؟ -
كلاّ، كما يجب -
،انظر ماذا لدينا
النموذج الجديد
وهل تأتي مع السيّارة؟ -
آمل ذلك -
مرحباً... من أنت؟ -
مرحباً -
(مارشال)... تسعدني مقابلتك يا (طوني) -
اسم إيرلندي، يعجبني -
،أنا من سيقود
أتأذن؟
ما موطنك؟ -
(بدفرود) -
وماذا تفعلين هنا؟ -
أبحث عنك -
حقاً؟
لقد وجدتني
ماذا ستفعلين لاحقاً؟ -
إيصال الاستدعاءات -
!عجباً
لا يحبّ أن يسلّمه أحد أيّ شيء -
أنا منزعج -
عليك أن تمثل أمام لجنة الأسلحة بمجلس الشيوخ
على الساعة الـ9:00 من صباح يوم غد
هل يمكن أن أرى شارتك؟ -
تريد رؤية شارتي؟ -
إنّه يحبّ الشارات
أما زلت تحبّه؟ -
أجل -
بكم نبعد عن العاصمة؟ -
العاصمة؟ 250 ميلاً -
"(العاصمة (واشنطن"
،(سيّد (ستارك
هل يمكن أن نبدأ من حيث توقفنا؟
سيّد (ستارك)؟
رجاءً -
نعم يا عزيزي؟ -
هلاّ تنتبه رجاءً؟ -
قطعاً -
هل تملك أسلحة خاصّة بك أم لا؟
لا أملكها" -
"لا تملكها؟ -
،لا أملكها"
"وهذا يعتمد على تعريفك لكلمة أسلحة
"(سلاح (آيرون مان"
لا ينطبق ذلك الوصف على جهازي
...وكيف تصف -
أصفه بماهيته، حضرة النائب -
ماهيته؟" -
"أعضاء اصطناعية ذات تقنية عالية -
هذا أفضل وصف له في الواقع
إنّه سلاح يا سيّد (ستارك)، سلاح -
...رجاءً، لو كانت الأولويّة لديك لمصلحة -
أولويتي أن تسلّم سلاح (آيرو مان) لشعب
(الولايات المتحدة الأمريكية)
"مستحيل"
،(أنا (آيرون مان
أنا والبزّة واحد
،تسليم (آيرو مان) يعني تسليم نفسي
وهو شيء يساوي
،العمالة الرخيصة أو الدعارة
حسب ولايتك
لا أقبل بذلك -
لست خبيراً -
،في الدعارة؟ بالطبع
!أنت نائب برلماني بربّك
،لست خبيراً في الأسلحة، لكنّنا نمتلك خبيراً هنا"
"(أنادي على (جاستن هامر
"متعاقدنا الحالي الأوّلي للأسلحة"
ليُقيّد بالسجلات أني أراقب دخول"
"...السيّد (هامر) يدخل القاعة وأنا أتساءل
إن كان سيحضر بالفعل خبير
حقيقي بالأسلحة
،قطعاً"
"لست خبيراً
،(أرفع القبعة لك يا (أنطوني"
"أنت الفتى المعجزة
...لو أذنت لي يا حضرة النائب
،قد لا أكون خبيراً
لكن أتعلمون من كان الخبير؟
!(والدك، (هاوارد ستارك
أب لنا جميعاً، وللعمر الصناعي للجيش
،لكن واضحين، لم يكن طفلاً ساذجاً
بل كان أسداً
نعرف جميعاً سبب حضورنا هنا
،خلال الأشهر الستة الماضية
"بنى (أنظوني ستارك) "سيفاً
بإمكانيات غير معروفة
ومع ذلك يصرّ أنّه مجرّد درع"
"ويطلب بنا أن نثق به ونحن نحتمي به
،(أتمنّى لو كان ذلك يطمئنني يا (أنطوني
أتمنّى ذلك حقاً
أحبّ ترك باب منزلي مفتوحاً
عندما أغادر المنزل
(لكنّا لسنا في (كندا
،نعيش في عالم ذي مخاطر جمّة
مخاطر لن يستطيع السيّد (ستارك) توقعها دائماً
شكراً لكم، وليبارك الرّب
(آيرون مان) وليبارك (أمريكا)
(أحسنت قولاً يا سيّد (هامر
تودّ اللجنة الآن دعوة المقدّم
جيمس رودس) للمثول أمامها)
رودي)؟)
ماذا؟
،مرحباً يا صديقي
لم أتوقع أن أراك هنا
،لقد حضرت وانتهى الأمر
انس الأمر
لكنّي... حسناً سأنسى الأمر -
انس الأمر -
(لديّ أمامي ملف كامل عن سلاح (آيرون مان"
"(من إعداد العقيد (رودس
،وتسجيلاً للحقائق يا سيادة العقيد"
"هلاّ تقرأ الفقرة الرابعة من الصفحة 57؟
،هل تريد مني قراءة جزء من تقريري
حضرة النائب؟
نعم، سيّدي
فهمت أني سأدلي بشهادة
أكثر شمولاً وتفصيلاً
،أتفهم ذلك
تغير الكثير هنا اليوم
هل تفهم أنّ قراءة فقرة واحدة
...من التقرير سيعطي فكرة خاطئة عن
،اقرأها فقط سيادة العقيد
أتفهم ذلك، شكراً لكَ
حسناً
...بما أنّه غير تابع لأي فرع حكومي"
"يشكل (آيرون مان) تهديداً للأمة ومصالحها
لكنّي خلصت فيما بعد، "أنّ فوائد (آيرون
"مان) تغطي على مخاطره
وسيكون من مصلحتنا أن نضمّ"
"السيّد (ستارك) لنضامنا العسكري الحالي
لست شخصا اجتماعياً، لكنيّ سأقلب بوزير
الدفاع إن طلبت مني ذلك بلطف
يمكننا تطويع ساعات العمل قليلاً
أودّ، بعد إذنك، تقديم الصور
الواردة بتقريرك
أعتقد أنّ الوقت لم يحن الوقت
للكشف عن هذه الصور
،مع كامل احترامي يا سيادة العقيد
أتفهم ذلك
،ولو أمكن أن تزيل الصور السرية منها
فسنكون في غاية الامتنان
اعرض الصور
تفيد المعلومات أنّ الأجهزة"
"،التي نراها بهذه الصور
هي في الواقع محاولة لصنع"
"(نسخ من بزّة السيّد (ستارك
،وتمّ التأكيد من حلفائنا
والاستخبارات المحليّة على الأرض
،أنّ هذه البزات عملية، على الأرجح
في الوقت الراهن
،مهلاً يا صديقي
دعني أرَ
،ثمّة شيء هنا
!يا للرّوعة، كم أنا بارع
أتحكم الآن بشاشات أكثر
،أحتاجها
حان الوقت لقليل من الشفافية
لنرَ ماذا يجري حقاً" -
"ماذا يفعل؟ -
إن انتبهتم للشاشات
...المذكورة آنفاً
(أعتقد أنّها (كوريا الشمالية
هل يمكن أن تطفئها؟
أطفئها
(إيران)
،لا أرى تهديداً حقيقياً
أهذا (جاستن هامر)؟
"كيف وصل (هامر) إلى هناك؟"
،(أنت تظهر على التلفاز يا (جاستر"
"ركّز
أجل، أعتقد أنّ معظم الدول على بعد
5إلى 10 سنوات من النجاح
أما صناعات (هامر)، فعلى بعد 20 سنة" -
"أودّ أن أشير أنّ القائد التجريبي قد نجى -
،أعتقد أننا فهمنا قصده"
"...لا أعتقد أنّ هناك سبباً
،القصد هو أنّكم على الرحب والسعة"
"على ما أظن
علامَ؟ -
لأنّي رادعكم النوووي الجديد -
،إنّه يعطي النتيجة المرجوّة"
"نحن في أمان، (أمريكا) في أمان
تريدون ما يخصّني؟"
"!لن تحصلوا عليه
"لكنّي أسديت لكم معروفاً كبيراً"
مكّنت القطاع الخاص
من تحقيق السلم العالمي
ماذا تريدون منّي أكثر من ذلك؟
!للوقت الراهن
!لقد سئمت من كلّ هؤلاء المهرّجين الحمقى
،(سحقاً لك يا سيّد (ستارك"
"سحقاً لكَ يا صاح
رفعت الجلسة، رفعت لهذا اليوم -
حسنٌ -
لقد كنت لطيفاً جداً
"رابطتي الحقيقة مع الناس"
وسأخدم هذه الأمّة العظيمة"
"ببالغ السرور والرضى
،شيء واحد يجب أن تتأكدوا منه"
"أني سأرضي نفسي دائماً
"(ماليبو)، (كاليفورنيا)"
أفق، لقد عدت -
"مرحباً بعودتك يا سيّدي" -
،تهاني على مراسيم افتتاح المعرض"
"كانت ناجحة جداً
"وعلى جلسة الاستماع كذلك"
وكم يسعدني أن أرى أخيراً تسجيلاً لك"
"ترتدي فيه ملابسك، سيّدي
!أنت
أقسم لك أنّي سأفكّك
وأحوّلك إلى حمّالة لقناني الشراب
كم أونصة يجب أن أشربها
من هذا السائل يومياً؟
80أونصة يومياً"
"لتحييد الأعراض، سيّدي
التحقق من نسبة البالاديوم
"نسبة السّمية في الدمّ، 24 بالمئة"
يبدو أنّ استمرار استعمال بزّة"
"آيرون مان) يسرّع من حالتك)
"استنفاد جزء مركزي آخر"
،يا للهول
كم تُستنفد بسرعة
قمت بمحاكاة عل"
"كل عنصر معروف
ولم أجد بديلاً صالحا"
"لجزء (البالاديوم) المركزي
"الوقت يداهمك والخيارات تنفد منك"
،للأسف، الجهاز الذي يبقيك حياً"
"هو أيضاً من يؤدي بحياتك
،الآنسة (بوتس) قادمة"
"...أقترح أن تعلمها
صمت
أهذه دعابة؟
فيمَ تفكّر؟
ماذا؟ -
فيم تفكّر؟ -
،أفكّر أنّي مشغول
وأنّك غاضبة بشأن شيء ما
هل أنت مصابة بالزكام؟
لا أريد أن أمرض
...هل قمتَ -
ابتعدي عنّي -
بالتبرّع بكامل مجموعتنا
...الفنية الحديثة إلى
(الحركة الكشفية الأمريكية) -
أجل، منظمة تستحق ذلك -
،لم أتحقق بنفسي من صنادي الشحن
لكن، أجل
،"وهي ليست "مجموعتنا
بل مجموعتي، ولا أقصد إهانتك
كلاّ، أعتقد أنّي يحقّ
"لي أن أقول، "مجموعتنا
بالنظر لمدة عشر سنوات التي
قضيتها في الاعتناء بها
،تبرّعت بها من أجل التخفض الضريبي
أحتاج ذلك
كما تعلم، أريد التحدث معك
في 8011 أمر فقط
،توقّف أيّها الغبي
هناك من يهتمّ بصنع ذلك الجزء بالفعل
المعرض مضيعة كبيرة للوقت
يجب أن أرتدي قناع الجراحة
إلى أن تشفي، أهذا ممكن؟
هذه وقاحة منك
،المعرض مهمّ جداً بالنسبة لي
...لا أعرف سبب
المعرض دلالة على جنون العظمة لديك
انظري لهذا
،هذا فن حديث
ستعلّق بالأعلى
لا بدّ أنّك تمزح معي -
سأعلّقها في الحال -
،ستارك) في فوضى عارمة)
أتعرف ذلك؟
...كلاّ، أسهمنا في أعلى مستوى
نعم، من منظور إداري -
إن كانت فوضى، لننتقل لموضوع آخر -
لا، لا، لا، لن تنزع
!لوحة (بارتين نيومان) وتعلق هذه
،لا أنزعها، أستبدلها بهذه فقط
...لنرَ اين يمكن أن أحصل
حسناً، ما أقصده أننا وهبنا بالفعل
،عقوداً لصالح مشاريع الطاقات الريحية المتجددة
،لا تقولي الطاقات الريحية
أحس بالحاجة لإطلاق الريح
،ولمصنع الأشجار البلاستيكية
والتي كانت فكرتك بالمناسبة
إنّهم موظفين لديك ولا تريد أن تقرّر -
كلّ شيء كان فكرتي -
ولم أعد أكترث بالأجندة الليبرالية
!شيء مضجر، مضجر
أنا أعطيك أمراً مضجراً
قومي أنت بذلك
أقوم بماذا؟
،فكرة ممتازة فكرت بها للتوّ
قومي بإدارة الشركة
أجل، أنا أحاول إدارة الشركة -
بيبر)، يجب أن تديري الشركة) -
توقفي عن المحاولة، وقومي بذلك -
لكنك لا تريد منحي المعلومات التي أحتاجها -
يجب أن تقومي بذلك -
...أحاول القيام بذلك، لكن -
،أنت لا تصغين لما أقول
سأجعل منك المديرة التنفيذية
لم لا تقبلين؟
هل كنت تعاقر الشراب؟
اليخضور
أعينك في الحال الرئيسة التنفيذية
(لشركة صناعات (ستارك
أجل، اتفقنا؟
لقد فكّرت كثيراً في هذا الأمر
،صدّقي أو لا، كنت أبحث عن الموهوبين
عن خليفة يستحقّ
،ثمّ أدركت أنّه أنتِ
لطالما كنت الشخص المناسب
،كنت أخاف من مشكلة قانونية
لكن من حقي تعيين خليفتي
خليفتي، يعني أنتِ
!تهانيّ
خذيه، هيا
لا أعرف ما عساي أفكّر -
لا تفكّري، اشربي -
"جائزة (موناكو) الكبرى"
لقد وصل الموثق! هل يمكن أن تأتي
رجاءً لتوقيع وثائق تسليم السلط؟
!(أنا مع (هابي
معذرةً -
ما هذا الذي فعلت؟ -
،تسمى فنون قتالية مختلطة
موجودة منذ ثلاث أسابيع
،بل هي ملاكمة غير نزيهة
لا شيء جديد بشأنها
أعدك أنّها المرة الأخير التي
أطلب منك فيها التنازل عن شركتك
أريد توقيعك بكلّ صفحة
،الدّرس الأوّل
...لا ترفع أبداً عينيك عن
لقد اكتفيت
ما اسمك يا سيّدة؟ -
(ناتالي روشمان) -
،تقدمي إلى الوسط
تعالي إلى هنا
...كلاّ، هل تعني حقاً -
إن رضيت بذلك، وهو شيء يرضيها -
لا بأس -
إنّه شخص غريب الأطوار -
ماذا؟
هلاّ تعطِها درساً؟ -
لا بأس -
ماذا؟
من تكون؟
إنّها من القسم القانوني، وهي دعوى
قضائية مكلفة ومحتملة بالتحرش الجنسي
إن استمريت بالنظر إليها هكذا -
أحتاج لمساعدة في الملاكمة، أحتاج لمساعدة -
نعم، ولديك ثلاث مرشحين محتملين
مستعدّين لضربك
،لا وقت لدي للمقابلات، أحتاج لأحد  الآن
وأحسّ أنّها الشخص المطلوب
كلاّ ليس هي
هل سبق وأن مارستِ الملاكمة من قبل؟ -
نعم -
،كالتمارين الرياضية وأنشطة فقدان الوزن
شيء من هذا القبيل؟
كيف يكتب اسمك يا (ناتالي)؟ -
ر-و-ش-م-ا-ن -
هل ستقوم بالبحث عنها بموقع (غوغل)؟ -
كنت أعتقد أنّي أرمقها بنظرات غرامية -
...امرأة مثيرة للإعجاب -
كم يسهل توقع أفعالك، أتعلم ذلك؟ -
،تتحدث الفرنسية بطلاقة
...والإيطالية، والروسية، واللاتينية
من ما يزال يتحدث اللاتينية؟
،لا أحد
إنّها لغة منقرضة
يمكنك أن تقرأ أو تكتب باللاتينية
...لكن لا تستطيع أن تتحدث بها، لذا -
(هل عرضت الأزياء بـ(طوكيو -
(لأنّها عرضت الأزياء في (طوكيو -
كلاّ -
،أحتاجها
تتحلى بكلّ الصفات التي أحتاجها
،القاعدة الأولى
لا ترفعي عينيك عن خصمك أبداً
!يا للهول
!(هابي) -
هذا ما أتحدث عنه -
انزلقت وحسب -
حقاً؟ -
تبدو ضربة قاضية فنية بالنسبة لي
"أريد "انطباعك -
...متحفظة جداً، لا أعلم -
أعني بصمتك -
حسناً -
ما الأخبار؟ -
...رائعة، انتهينا تقريباً، لقد -
أصبحت الرئيسة
أهذا كل شيء يا سيّد (ستارك)؟
كلاّ -
نعم -
،(هذا كل شيء يا آنسة (روشمان
شكراً جزيلاً لك
أريد مساعدة -
كلاّ -
"(موناكو)"
مرحباً بكم إلى الجائزة"
"(التاريخية الكبرى لـ(موناكو
سباق واعد هذا العام"
"بمضمار (سي دي جي) الرائع
"...سيشارك أفضل السائقين على الكوكب"
نحن في (أوروبا)، تقبلي أي
شي يحدث خلال العشرين دقيقة المقبلة
سيّد (ستارك)؟ -
مرحباً -
مرحباً، كيف كانت رحلتك؟ -
رائعة -
تسعدني رؤيتك -
...لدينا مصوّر واحد من -
من وكالة (إيه سي إم) بعد إذنك، اتفقنا؟ -
نخبك، جميل -
متى حدث هذا؟ -
أرغمتني عليه -
أرغمتك على ماذا؟ -
ابتسمي -
توقفي عن التصرف
وكأنّك مريصة بالإمساك
!كم يسهل توقع أفعالك -
لا تزفري من مناخيرك -
من هنا
هذا هو المدهش في الامر -
شكراً، تبدين مذهلة -
شكراً جزيلاً لك -
تعليق لا يليق، ماذا لدينا؟ -
موعد عشاء على الساعة الـ9:30
ممتاز، سأحضر على الساعة الـ11، أهذه طاولتنا؟ -
بالتأكيد، يمكن أن تكون -
عظيم، احجزيها باسمنا -
حسنٌ -
سيّد (ماسك)، كيف حالك؟
تهانيّ على الترقية -
شكراً جزيلاً لك -
إيلون)، محرّكات (مرلين) رائعة)
،شكراً
لديّ فكرة عن طائرة نفاثة كهربائية
حقاً؟ سننفذها إذن -
أجل -
هل تريدين تدليكاً؟
يا للهول، لا أريد تدليكاً -
سأجعل (ناتالي) تحجز موعداً لكِ -
لا أريد أن تكوني متوترة -
لا أريد من (ناتالي) أن تفعل شيئاً -
بالمناسبة، لا أريد أن أكون من يخبرك بهذا -
شكراً جزيلاً لك -
اللون الأخضر لا يناسبكِ
أنطوني)، أهذا أنت؟)
أكثر شخص لا أحبّه على وجه الأرض -
مرحباً يا صاح -
(جاستن هامر) -
كيف حالك؟ -
لست الثري الوحيد الذي يملك
سيارة فاخرة ودعي إلى هنا
أتعرفان (كريستن إيفرهارت) من
مجلّة (فانيتي فير)؟
مرحباً -
نعم -
!نعم -
نعم، تقريباً -
،قصّة مهمّة بالمناسبة
(الرئيسة التنفيذية الجديدة لصناعات (ستارك
تهانينا -
...أعرف، ويجب أن أحصل على
تصريح منك لعددنا الخاص
بالنساء النافذات
هل تسمحين بذلك؟ -
بالتأكيد -
سنتشر إعلاناً عنّي
لصالح (فانيتي فير) بالمناسبة
هذا صحيح -
وأردت مساعدتها، كما تعلمان -
صحيح؟ -
نعم -
يا له من إعلان ذلك الذي نشرته
عن (طوني) السنة الماضية
كما نشرت قصّة أيضاً -
كان عملاً مدهشاً -
كان عملاً جيداً -
أحسنت عملاً -
شكراً لكما
سأذهب لأغتسل -
لا تتركيني -
كيف حالك يا صح؟ تبدو في صحّة جيدة -
بخير، أرجوك، هذا قاسٍ -
...أهذه هي المرّة الأولى التي تلتقيان فيها -
!يا للهول، كم هذا مريع -
أهذه أوّل مرّة تلتقيان فيها منذ
جلسة مجلس الشيوخ؟
منذ فسخ عقده -
بل علّق فقط في الواقع -
هذا ليس ما سمعته
ما هو الفرق بين التعليق والإلغاء؟
الحقيقة؟
،الحقيقة هي
أبعدي هذا رجاءً
الحقيقة أني آمل تقديم شيء بمعرضك
،إن اخترعت شيئاً يعمل بكفاءة
سأحصل على حيّز لك بالمعرض
سيّد (ستارك)؟ -
نعم -
...إنّه يمزح -
طاولتك بالزاوية جاهزة -
لدي حيّز للعرض بالفعل -
"هامر) محتاج لـ"مومس) -
نحن معتادون على المزاح
مع بعضنا البعض
"نسبة السّمية في الدّم، 33 بالمئة"
ألديك أيّة أفكار سيّئة أخرى؟
،(أنا و(طوني
(أنا أحبّ (طوني
،وطوني يحبّني
لسنا متنافسان
سيتيح خروجه عن الصورة
(فرصاً عظيمة لصناعات (هامر
ما بيني وبين (طوني) هو منافسة... صحّية -
"ما فائدة امتلاك سيارة سباقات" -
"إن كنت لا تقودها؟"
هل سيقود؟
!(ناتالي)، (ناتالي)
نعم يا آنسة (بوتس)؟ -
هل كنت تعلمين بهذا الأمر؟ -
أسمع به الآن فقط
هذا لا يمكن -
بالتأكيد، كيف يمكن أن أقدم المساعدة؟ -
أين هو (هابي)؟ -
ينتظر بالخارج -
استدعيه، أنا أحتاجه -
في الحال -
،أنا و(طوني) لا نتنافس
أتعلمين ما أعنيه؟
هل يمكن أن تمهلني للحظة فقط؟
لم لا تقرئي لي ما كتبتِه؟ -
سأفعل -
بعد أن أجري مكالمة هاتفية -
إلى أين؟ -
لقد طلبت بعض الكافيار -
!رائع، سأعود في الحال -
"يحدث أمر غريب على الحلبة"
"ضابط يدخل الحلبة"
"الضباط الآخرون لا يدرون ما يفعلون"
"نزع الرّجل خوذته واتجه نحو السيارات"
"!يا إلهي، لقد فصل السيارة إلى نصفين"
"تدمّرت السيارة تماماً"
!انطلق، انطلق
!تمسّكي
أعطني الحقيبة -
هاكِ -
!أين هو المفتاح؟ -
في جيبي -
!انتبه، سيّارة
هل أنت بخير؟ -
أجل -
هل كنت تتجه صوبه أم صوبي؟ -
كنت أريد أن أخيفه -
!لأنّي لم أستطع التمييز -
هل فقدت صوابك؟ -
!حراسة أمنية أفضل -
!اركب -
!لقد هوجمت -
!أيّها الغبي -
نحتاج لحراسة أمنية أفضل -
!اركب -
!تدابير أمنية أفضل
هذا محرج
أوّل إجازة منذ عامين
!يا للهول
!تمكّنت منه -
!اصدمه مجدداً، اصدمه مجدداً -
!أعطيني الحقيبة
!لقد صدمته -
!أعطيني الحقيبة -
!أعطيه الحقيبة
!يا للهول
!أعطيني الحقيبة، رجاءً
!هيّا
!ستخسر
(ستارك)
،ستخسر
(ستخسر يا (ستارك
،(تحققنا من بصماته يا سيّد (ستارك"
"ولم نجد شيئاً، ولا حتّى اسمه
إلى أين سنذهب؟" -
"إلى هنا -
"لسنا متأكدين إن كان يتحدّث الإنجليزية"
،ولسنا متأكدين إن كان يتحّدث أصلاً"
"لم يقل شيئاً منذ مجيئه
"خمس دقائق"
"لا داعي، رجاءً، سيكون كل شيء على ما يرام -
"خمس دقائق، سنراقب الوضع -
،تقنية لا بأس بها للغاية
سرعة الدوران منخفضة قليلاً
وكان يمكن أن تضاعفها
بالتركيز على تمرير طاقة "الجهاز النابض" عبر
قنوات البلازما المتأيّنة، يعطي المفعول المرجو
،ليس فعالاً كثيراً
لكنّه مقبول النتيجة بما يكفي
،ما لا أفهمه، أنّه مع تغيير بسيط
يمكنك ان تحصل على مال وفير
،(كان يمكنك بيعة لـ(كوريا الشمالية
الصين)، (إيران) أو السوق السوداء)
يبدو عليك ممن على صداقة
بحثالة الناس
تنحدر من عائلة من اللصوص والقتلة
،والآن
كما هي طبيعة المذنبين
تحاول إعادة كتابة تاريخك ونسيان
(حياة كلّ الناس التي دمّرتها عائلة (ستارك
،بالحديث عن اللّصوص
أنّى لك بهذا التصميم؟
،من والدي
(أنطون فانكو)
لم أسمع به قطّ
لوالدي الفضل في بقائك حياً
،الفضل في بقائي حياً
يعود لخطئك في إصابتي
حقاً؟
،إن استطعت أن تجعل السماء تنزف دماً
سيتوقف الناس بالاعتقاد بقوّتها
،وستسيل الدماء في البحر
وتجذب أسماك القرش
كلّ ما عليّ فعله هو أن أسترخي
وأراقب العالم يقضي عليك
من أين ستراقب العالم
وهو يقضي عليّ؟
،هذا صحيح، من الزنزانة
سأبعث لك قطعة صابون
،(مهلاً، قبل أن تذهب يا (طوني
،البالاديوم الموجود في صدرك
طريقة مؤلمة للموت
"كل شيء على ما يرام"
،هذا لا يصدّق"
"ويؤكد أنّ الجنّي خرج من القمقم
،ولا يعرف هذا الرّجل كيف يتصرّف"
"ويعتبر (آيرون مان) لعبة أطفال
كنت في الجلسة التي أكّد فيها السيّد"
"أن هذه البزّات لا يمكن أن توجد في أيّ مكان آخر
،ولا توجد في أيّ مكان آخر"
"ولن توجد في أيّ مكان آخر
،لـ5 أو 10 سنوات أخرى على الأقلّ"
"(وها نحن في (موناكو
...ندرك"
"أنّ هذه البزات موجودة بالفعل
صمت
،يفترض به أن يعلّق لي ميدالية
هذه هي الحقيقة
ما هذا؟
هذا طبق الرّحلة
هل أعددته بنفسك؟ -
أجل -
أين كنت حسب ظنّك
لثلاث ساعات؟
...(طوني)
ماذا تخفي عنّي؟
...لا أريد العودة للديار
مطلقاً
،(لنلغِ حفل عيد ميلادي، ونحن في (أوروبا
(لنذهب إلى فندق (شيبرياني) بـ(البندقية
أتذكرينه؟ -
أجل -
...مكان رائع ليحافظ المرء
على صحّته
،لا أظنّ أنّ الوقت مناسب
لأنّنا في حالة فوضى
لذلك ربما يكون الوقت مناسباً
...فيمكننا حينها -
أعتقد أنّي يجب ألاّ أختفي كرئيسة -
من حقّك كرئيسة، أن تغادري في إجازة؟ -
إجازة؟ -
انسحاب تكتيكي للشركة -
انسحاب؟ في وقت كهذا؟ -
،لإعادة تعبئة بطارياتنا
وحل مشاكلنا
لا تنفد بطاريات
(الجميع يا (طوني
"بطاطا طيّبة"
"!توقّف أيّها السجين"
"ماذا تفعل؟"
!مرحباً، ها هوذا
!ها هو ذا
إنّه لشرف كبير
مرحباً بك
يا للهول، هلاّ أزلتم
الأصفاد عن صديقي؟
،سامحني
المعذرة
أنا معجب كبير بك
ولا أريد أن يكون الانطباع
الأوّل عنّي هكذا
،إنّه ليس حيواناً بربّكم
بل إنسان
شكراً لكم
لن أتركك معه، لن أتركك" -
"اتركنا، بلى -
نحن على ما يرام
(أدعى (جاستن هامر
وأريد أن أتعامل معك
تفضّل بالجلوس
،تفضّل
ماذا لدينا اليوم يا (جاك)؟
طبق "الكارباتشيو" بسمك السلمون يا سيّدي -
طبق "الكارباتشيو" بسمك السلمون؟ -
لدينا كلّ ما يمكن أن تتمنّاه
،أنا أحبّ أن أبدأ بالتحلية
(أتيت بها جوّاً من (سان فرانسيسكو
لكنّها تحليّة إيطالية
بوظة عضوية
،لديّ ولع بالحلويات
(وأنت مولع كما يبدو بـ(طوني ستارك
عندما رأيت ما فعلته
بـ(طوني ستارك) بتلك الحلبة
كيف واجهته أمام السّماء
،وأمام الجميع
!كان شيئاً مذهلاً
،كأنّك تتحدّث معي بما فعلته
وعلمت أنّك على علم بإصغائي لك
،لهذا لم يكن ممكناً أن أسمح بسجنك أبداً
ستكون مضيعة لموهبتك
،حسب رأيي لا تحاول قتل الرّجل بكلّ بساطة
...أعتقد
،بعد إذنك
أنّه من الأحسن أن تسعى لثراته
ذلك ما يجب أن تقضي عليه
نتشابه أنا وأنت في نواحٍ عديدة
،الفرق الوحيد بيننا
أنّ لدي مواردي
،أعتقد، بعد إذنك
أنّك بحاجة لمواردي
،شخص متبرّع يدعمك
وأودّ أن أكون ذلك الشّخص
حسنٌ، هل تتحدّث الإنجليزية؟
لأنّي أستطيع إحضار مترجم
لا أدري إن كنت تفهم ما كنت أقوله
أحسنتَ يا رجل -
أحسنتَ يا رجل
نعم -
أريد طيري -
طير؟
تريد طيراً؟ -
أريد طيري -
يمكن أن أحصل لك على
عشرة طيور
أريد طيري أنا -
حسنٌ، لا وجود للمستحيل -
أستطيع... هل تقصد
طيراً من (روسيا)؟
نعم، لكن المحافظين ما يزالون أقوياء
(بالشركة، بالرّغم مما حدث في (موناكو
أرسلها بالفاكس
أين هو؟
لا يريد إزعاجه -
إنّه بالأسفل -
استمرار تصرفاته المتلّبة تدعو الناس"
"للتساؤل إن كان ما يزال يستطيع أن يحمينا؟
،لم يتوقّف (آيرون مان) عن حمايتنا أبداً"
"أحداث (موناكو) تؤكد ذلك
"انتهى البحث يا سيّدي"
كان (أنطون فانكو) عالماً فيزيائياً سوفياتياً"
"انتقل إلى (الولايات المتّحدة) سنة 1963
"لكنّه اتّهم بالتجسّس ورُحّل سنة 1967"
"ابنه (إيفان) عالم فيزيائي أيضاً"
أدين ببيع أسلحة سوفياتية"
"...معدّة بالبلوتونيوم
إلى (باكستان) وقضّى 15 سنة"
"(في سجن (كوبيسك
"لا توجد معلومات أخرى"
طوني)، يجب أن تصعد للأعلى)
وتهتمّ بالمشكلة في الحال
اسمع، كنت على الهاتف مع
الحرس الوطني طيلة اليوم
في محاولة إقناعهم بعدم القدوم إليك
بدباباتهم وأخذ هذه منك بالقوّة
،(سيأخذون بزاتك يا (طوني
سئموا من ألاعيبك
لقد قلت أنّ أحداً لن يستطيع الحصول على
هذه التقنية لعشرين سنة قادمة
،خمّن مجدداً
ثمّة من حصل عليها أمس
لم تعد نظرية
هل تصغي إليّ؟
هل أنت على ما يرام؟
هيّا بنا
مهلاً، هل أنت على ما يرام؟ -
أجل، يجب أن أذهب لمكتبي -
هل ترى علبة السيغار؟ -
نعم -
إنّه البالاديوم
أيفترض بهذا أن يكون تدخيناً؟
،إن كنت مصرّاً أن تعرف
هذا نيوترون تلف من ذلك المفاعل
كانت هذه داخل جسدك؟
وماذا عن الكلمات المتقاطعة
التقنية على رقبتك؟
طفح جلدي صعب الشفاء
شكراً لكَ
إلامَ تنظر؟ -
أنظر إليك -
،تريد أن تقاتل وحدك وهذا غير ضروري
لست مضطراً أن تحارب وحدك
،أتمنّى لو كنت أستطيع أن أصدّق ذلك
حقاً
،عليك أن تثق بي، عكس ما يشيع
أنا أدرى بما أفعل
"(حي (كوينز)، (نيويورك"
،هنا نعمل
مسكني المتواضع
لن يزعجك أحدٌ هنا
شيء رائع أن تكون ميتاً، صحيح؟
بدون ضغوط
،ها هي ذي متحمّسة جداً للقائك
جاهزة للاستعمال
قد أكون أخطأت في بعض الحسابات
،وسرّعت من الإنتاج
،لكنّي متحمّس
تفضّل وألقِ نظرة
أنصحكَ الاّ تفعل ذلك
ستستطيع الولوج ما إن نفعّل
...بعد الرموز السرّية الآمنة
هل لنا ببعض الرّموز السّرية الآمنة؟
...لنحصل على بعض
الرّموز السّرية الآمنة يا (جاك)؟
لا عليك
،حسنٌ
رائع
المعذرة؟ -
برنامج رديء -
أنت بارع
تمكّنت حقاً من تجاوز
الجدار الناري
دعني أرِك أين ستعمل
هيّا، ألقِ نظرة
،ألق نظرة عليها
رائعة، أليس كذلك؟
،إنّها لغرض العرض فقط
125.7مليون لكلّ واحدة
!يا للهول
،يا للهول
هلاّ تجلب بعض المساعدة؟
،إنّها حيث يكون القائد
أجد صعوبة في العثور على متطوعين
سأهتمّ بالأمر، اتركه كما هو
ماذا تريد منها؟
أريد منها أن تحصل لي على عقد طويل
الأمد مع وزارة الدفاع لـ25 سنة القادمة
(أريد أن يبدو (آيرون مان
كقطعة أثرية من الماضي
،أريد الذهاب إلى معرض (ستارك) ذاك
وأقضي على (طوني) داخل منزله
هل تعرف ماذا أعني؟ -
أجل، أستطيع القيام بذلك -
حقاً؟ -
لا مشكلة -
،رائع
يعجبني ذلك
،هذا هو الشخص المطلوب
ألم أخبركم بذلك؟ كنت أحسّ بذلك
هل تعرف أيّ ساعة تريد ارتدائها
الليلة يا سيّد (ستارك)؟
سألقي نظرة عليها
يجدر بي أن ألغي الحفلة الآن؟
على الأرجح -
...أجل، لأنّها -
غير مناسبة -
صحيح، وتعطي الانطباع الخاطئ -
غير ملائمة
أهذا بذيء كفاية بالنسبة لك؟
،(الساعة الذهبية بالرباط الاسمر، الـ(ياغر
سألقي نظرة عليها
أحضريها إلى هنا
،سأخذ هذه
...لمَ لا
يجب أن أعترف أن فهمك صعب
من أين أنتِ؟ -
من القسم القانوني -
هل يمكن أن أطرح عليك سؤالاً افتراضياً؟
غريب نوعاً ما
،لو كان عيد ميلادك الأخير
كيف ستحتفلين به؟
،أفعل ما يحلو لي
مع من يحلو لي
،نعم، أتفهم يا سيّدي
لا داعي لذلك، سأهتمّ بالأمر
أضمن يا سيّدي أن يعود (آيرون
مان) للحراسة في غضون 24 ساعة
...(مرحباً يا (بيبر
سأخرج لاستنشاق بعض الهواء النقي -
ما الخطب؟ -
لا أعرف ما العمل -
لا بدّ أنّه يمزح -
...طفح الكيل، سأقوم -
لا، لا، لا تتصل بأحد -
هذا سخيف
وضعت عملي على المحكّ من أجله -
أعلم، أعلم ذلك -
،أعلم، أتفهمك، وسأهتم بالأمر
دعني أهتمّ بالأمر
،اهتمّي بالأمر
أو سأفعل أنا
،أكثر سؤال يطرح عليّ
كيف تقضي حاجتك في هذه البزّة يا (طوني)؟
هكذا
أليس بارعاً في تنظيم الحفلات أم لا؟
أنا أحبّك
،(لا يصدّق، شكراً جزيلاً لك يا (طوني
...جزيل الشكر لك على
،هذه الأمسية الرائعة
وسنودّع الجميع الآن
ونشكر الجميع على قدومهم
،لا، لا، مهلاً، لم نحضر الكعكة
ولم نطفئ الشمع
أنت خارج عن السيطرة -
أنا خارج عن السيطرة؟ -
ثق بي، حان وقت النّوم، حان الوقت -
بل أنت الخارجة عن السيطرة يا جميلتي -
أعطيني قبلة صغيرة -
لن يعجبك الأمر -
بربّك، أنت تريدين ذلك -
لقد تبولت في بزّتك للتوّ -
أعلم، لديها نظام تقطير -
هذا ليس جذاباً -
يجعل الماء صالحاً للشرب -
أعد الجميع إلى منازلهم، اتفقنا -
...حان الوقت -
كما ترغبين -
حسناً، سآخذ هذه
وتأخذ أنتَ هذا
(بيبر بوتس)
إنّها محقّة
الحفل انتهى
لكن الحفل انتهى بالنسبة لي
منذ ساعة ونصف تقريباً
!الحفل التالي يبدأ خلال 15 دقيقة
(وإن لم يرق هذا أحد، (بيبر
فها هو الباب
!ارميها
!أنا! أنا! أنا
!(أظنّها تريد الـ(غالاغر
!مرحى لكَ
سأقولها مرّة واحدة فقط
!اخرجوا
،لا تستحق ارتداءها
!أطفئ بزّتكَ
(غولدستين)
أجل يا سيّد (ستارك)؟
أعطني نغمة عالية
...لأوسع بها صديقي ضرباً
طلبت منك أن تطفئها
والآن أعد هذا الشيء حيث
وجدتَه قبل أن يتآذى أحد
حقاً؟
آسف يا صديقي لكن
آيرون مان) لا مساعد له)
!طفح الكيل
هل اكتفيتَ؟
!(ناتالي) -
...(سيّدة (بوتس -
لا شأن لكِ بي، سئمتُ منكِ
...أوتدرين؟ منذ أن أتيتِ هنا
!(بيبر)
!لنخرج من هنا
أتريدها؟
!خذها
اخفض يدكَ
أتحسب أنّكَ مؤهل
لارتداء تلك البزّة؟
(لسنا مضطرين لعمل هذا يا (طوني -
أتريد أن تكون آلة حربيّة؟ -
فلتطلق سلاحكَ -
!اخفض يدكَ -
هل ستطلق سلاحكَ؟ -
!اخفضها الآن -
(اخفضها يا (طوني -
!أطلق -
قاعدة (إدوارد) الجويّة"
"(موجيف)، (كاليفورنيا)
(إلى البرج، معكَ المقدم (جميس روديس"
"...على بعد 3 أميال شرقاً
سيّدي العقيد
أيّها الرائد
هل خضتَ شجاراً؟
أجل
لنتحدّث على انفراد
أفسحوا المجال
"راندي) للكعك المحلّى)"
سيّدي! عليّ أن أطلب منكَ
مغادرة الكعك المحلّى
أخبرتُكَ أنّني لا أريد الانضمام
إلى فرقتكَ السريّة للغاية
لا، فأنا أذكر أنّكَ
تفعل كلّ شيء بنفسكَ
كيف تسير الأمور معكَ؟
،متأسف، لا أريد أن أكون مخطئاً
هل أوجه نظري إلى الرقعة أم العين؟
بصدق، فأنا أعاني صداعاً
...وأريد التأكّد من أنّكَ حقيقيّ
أنا حقيقيّ تماماً، أنا أكثر
شخص حقيقيّ ستقابله يوماً
يا لحظي، أين العمّال هنا؟ -
مظهرها لا يبدو جيّداً -
مررت بحال اسوأ
لقد أمنا المحيط، لكن لا أعتقد
أنّ علينا البقاء لوقتٍ طويل
أنتِ مفصولة -
هذا ليس قراركَ -
(طوني)، أريدكَ أن تقابل العملية (رومانوف) -
مرحباً -
أنا عميلة خفيّة
(وأرسِلتُ إليكَ من قبل د.(فيوري
أقترح أن تعتذري
كنتَ مشغولاً للغاية
،جعلتَ فتاتكَ مديرتكَ التنفيذيّة
وتخليتَ عن كلّ موظفيكَ
لقد سمحتَ لصديقكَ
أن يحلّق ببزّتكَ
...لو لم أكن أعرفك -
أنتَ لا تعرف -
لم أعطه إياها بل أخذها
(أخذها؟ تكون (آيرون مان
ويأخذها هو ببساطة؟
شقيقكَ الصغير دخل هناك
وأوسعكَ ضرباً ثم أخذ بزّتكَ؟
هل هذا ممكن؟
طبقاً لسجل تعليمات السيّد (ستارك) الأمنيّة ثمّة
إجراءات مضاعفة لمنع الاستخدام غير المصرح به
ماذا تريدان منّي؟ -
!ماذا نريد منكَ؟ لا، لا، لا -
ماذا تريد أنتَ منّي؟
،لقد أصبحتَ مشكلة
مشكلة يتوجب عليّ تولّي أمرها
بعكس ما تعتقد، لستَ مركز عالمي -
أجل، أتفهم الأمر -
لديّ مشاكل أكبر منكَ بمنطقة
الجنوب الغربي لأتعامل معها، احقنيه
أستقومين بسرقة كليتي وبيعها؟
أيمكنكِ رجاءً عدم فعل شيء
مؤذٍ لبضع ثوانٍ؟
ماذا فعلتما بي توّاً؟ -
!ماذا فعلنا لكَ توّاً؟ -
هذا ثاني أكسيد الليثيوم، سيقاوم الأمر
نحن نحاول إعادتكَ للعمل
أعطني بضعة صناديق وسأتحسّن تلقائيّاً -
ليس بعلاج، إنّه لدحض الأعراض فحسب -
وفترة التلكؤ سيسهل معالجتها -
صدّقني، أعلم أنّني بارع مع هذه المادة -
كنتُ أبحث عن بديلٍ مناسبٍ للبالايدوم
لقد جرّبتُ كلّ تركيب وكلّ إحلال
لكلّ عنصرٍ معروف
حسناً، أنا هنا لأخبركَ
بأنّكَ لم تجرّبها كلّها
مرحباً، طرد خاصّ
!هديّة
!جلبتُ لكَ شيئاً
أتينا لكَ بالطائر يا صاح -
هذا ليس طائري -
ماذا تعني؟
إنّه الطائر،  أجل
لقد مررتُ بالكثير
لأجلب هذا الطائر
إنّه طائر رائع -
إنّه طائر جميل -
(لقد جلبناه طوال الطريق من (روسيا -
هذا ليس طائري يا رجل -
،اسمع، حتّى لو لم يكن الطائر
أعني هذا طائر بالغ الروعة
،أعني، لا تتعلّق كثيراً بالأشياء
تعلّم كيفية النسيان
،انتظر دقيقة
جاك)، ما هذا؟)
...هل هذه
هذه ليست خوذة، ما هذا؟
إيفان)... ما هذا؟)
جاك)؟)
،هل هذه خوذة؟ لا تبدو لي مثل الخوذة
كيف يفترض بكَ إدخال رأسكَ هناك؟
جاك)، أيمكنكَ إدخال رأسكَ هناك؟)
حاول إدخال رأسكَ هناك
هيّا، حاول إدخال رأسكَ هناك
كما ترى يا (إيفان)، لا يمكنه إدخال
...رأسه هناك، هذه
هذه ليست خوذة، إنّها رأس
أحتاج لإدخال رجل هناك
أحتاج لوضع رجل بداخل
تلك البزّة، هل تفهم؟
بلا ربّان أفضل
ماذا؟ بلا ربّان أفضل؟
لماذا أفضل بلا ربّان؟
،الأشخاص يثيرون المشاكل
صدّقني، بلا ربّان أفضل
أيفان)، تعرف أنّكَ تروقني)
أحضرتُ لكَ الطائر
،قلتَ لا مشكلة
هذا ما قلتَه لي، قلتَ لا مشكلة
والآن أريد البزّات
الحكومة تريد البزّات
مثل (آيرون مان)، مفهوم؟
،هذا ما يريده الناس
هذا ما سيسعدهم
...اسمع يا رجل
،لا تتعلّق بالأشياء
تعلّم كيفية النسيان
حرّي بها أن
(تسرق الأضواء يا (أيفان
مفهوم؟ حرّي بها أن تهزّ
(عالمي يا (أيفان
غير معقول
هذا كفيل بإبعاد مجلس الشيوخ عنّي
هل هي عمليّة؟ -
مؤهلّة تماماً للمهام -
جيّد، اجلب (هامر) هنا لتسليحها
سيّدي؟
جاستن هامر) يقدّم عرضاً للأسلحة)
في المعرض، نحبّ أن يقدّمه به
...سيّدي، لا أعتقد أنّ المعرض
أيّها العقيد، العالم بحاجة
لرؤية هذا سريعاً
علينا أن نجعل هذا واقعاً
...أجل أيّها اللواء، لكن -
هذا أيضاً أمر -
حاضر يا سيّدي
،أحسنتَ عملاً أيّها العقيد
لقد جعلتَ بلدكَ فخوراً
شكراً يا سيّدي
هذا الشيء بصدركَ يعتمد
على تقنية غير منتهية
لا، هي منتهية، لم يتمّ تفعيلها بوضوح
...حتّى قمتُ بتصغيرها ووضعها داخل
لا، (هوارد) قال أنّ المفاعل الوميضيّ
كان حجر أساس لشيءٍ أكبر
كان سيقيم سباق للطاقة
والذي كان سيحجّم سباق الأسلحة
،كان يسعى إلى شيءٍ كبير
شيء كبير للغاية
كان سيجعل المفاعل النوويّ
يبدو بحجم بطارية صغيرة
(هو فقط؟ أم أنّ (أنطون فانكو
كان يسعى لهذا أيضاً؟
أنطون فانكو) هو الوجه)
الآخر لتلك العملة
أنطون) اعتبر هذا وسيلة للثراء)
عندما اكتشف والدكَ ذلك
قام بترحيله
عندما اكتشف الروس أنّه لا يستطيع
(النجاح، أرسلوا به إلى (سيبيريا
وأمضى العشرين عاماً التالية يتملكه الغضب
ليست نهائيّاً البيئة التي ترغب
في تربية طفل بها
ابنه هو الذي لسوء طالعكَ
(اعترضتَ طريقه في (موناكو
أخبرتَني أنّني لم أجرّب كلّ شيء
ماذا تعني بأنّني لم أجرّب كلّ شيء؟
ما الذي لم أجرّبه؟
قال أنّكَ الشخص الوحيد المزود
بالوسائل والمعرفة لإنهاء ما بدأه
قال هذا؟
هل أنتَ ذلك الرجل؟
أهو أنتَ؟
،إن كنت هو
يمكنكَ حلّ أحجية قلبكَ
،لا أدري من أين تستقي معلوماتكَ
لكنّه لم يكن من أكبر معجبييّ
ما الذي تذكره عن والدكَ؟ -
أنّه كان بارداً، وكان حذراً -
ولم يخبرني أبداً أنّه يحبّني
لم يخبرني حتّى أنّه معجب بي
لذا يصعب عليّ هضم إخباركَ إياي
أنّه قال أنّ المستقبل كلّه يعتمد عليّ
وأنّه يمرره لي، لا أصدّق هذا
نحن نتحدّث عن رجلٍ كانت أسعد أيامه
عندما أرسلني إلى مدرسةٍ داخلية
هذا ليس صحيحاً
حسناً، إذن واضح أنّكَ
تعرف والدي أفضل منّي
إحقاقاً للحق أجل
كان أحد الأعضاء المؤسسين للدرع -
ماذا؟ -
الساعة لديّ الثانية -
مهلاً، مهلاً، ما هذا؟ -
حسناً، أنتَ بخير، صحيح؟ -
لا، لستُ بخير -
أنتَ استلمتَ هذا، صحيح؟ -
ماذا؟ لا أدري ماذا يفترض أن أستلم -
ستظل (ناتاشا) هائمة داخل
ستارك) مع حفظ غطائها)
وأنتَ تذكر العميل (كولسون)، صحيح؟ -
أجل -
...(طوني)
تذكّر، أنا أراقبكَ
،قمنا بتعطيل كلّ الاتّصالات
لا يوجد اتّصال بالعالم الخارجيّ
بالتوفيق
...أرجوكَ
،أوّل ما أحتاجه هو بعض التريض
سأمضي بعض الوقت بالمعمل
(فلو أمكنكَ إرسال ذمرتكَ الحمقاء إلى (كوفي بينز
عبر الشارع أو (ستارباكس)، فسيكون هذا لطيفاً
(لستُ هنا لهذا، أنا مفوض من قبل المدير (فيوري
باستخدام أيّ وسيلة ضروريّة لإبقائكَ بالمبنى
إذا حاولتَ الرحيل أو ممارسة ألاعيب -
صحيح -
"فسوف أصعقكَ وأشاهد "الحاضنة الخارقة
بينما يسيل لعابكَ على السجادة، مفهوم؟
أعتقد أنّني فهمتُ، أجل -
استمتع بحفلتكَ الليليّة -
"(ملكية (هـ. ستارك"
أتظنّ أنّ هذا مصدر الطاقة؟
أيّها الرائد، هذه ليست تجربة علميّة
لنركّز على تسليحه، مفهوم؟
حاضر يا سيّدي
!أجل
!أجل، أجل، أجل
هل هذا عيد ميلادي؟
حصلتم... ماذا فعلتم؟
ماذا فعلتم؟
أهذا ما أظنّه؟ -
أجل -
هامر)، أريد معرفة ما ستفعله لأجلنا)
ما سأفعله لأجلكم؟
أوّل ما سأفعله لأجلكم
هو تحديث برنامجكم
...والأمر التالي -
هامر)، أنا أتكلّم عن التسليح) -
حسناً، أنتَ تكلّم الرجل المناسب
مسدس (كلاريدج) 9 مم
نصف آلي فائق التقنية
دون المستوى؟ أوافقكَ
بندقية (م-24) تعمل بالهواء
تحوي 5 مخازن للذخيرة
لكن أوتدري؟ أنتَ لستَ صياد
عمّ أتحدّث؟ سأتخلّص منها
،(هذه (ف.ن-2000) من (بلجيكا
يصنعون حقّاً ما هو أفضل من كعك الوافل
إنّها جميلة، لكن ألاحظ أنّها
لا ترضيكَ بالقدر الكافي
لذا سأضعها هنا جانباً
أنتَ تنظر إلى قاذفة القنابل (ميلكور) 40 مم
لقنابل الدخان والغاز المسيل للدموع
،للسيطرة على الأوغاد
أنتَ صعب المراس
،دعني أخبركَ بشيء
الحجم مهمّ
لا تدع أحد يخبركَ بعكس ذلك
هذا مدفع (م-134 7.62) المصغر
ستة مواسير منفصلة
سالب الأرواح، صانع الرماد
(رجالنا يدعونه العم (جازابتشو
أو (باف) التنين السحريّ
حسناً
(هذه مدلّلة (كوبا
...(وآل (كوهيب) و(مونت كريستو
هذه قذيفة جانبيّة حركيّة القتل
مزودة بمفجّر ثانويّ
من النيتروجين الثلاثيّ الحلقيّ
قادرة على تفجير مستودع
يدنو مستودع قمتَ بتفجيره
،ولو كانت بالذكاء الكافي
لألفت كتاب
كتاب سيجعل ملحمة الأوديسّة
تبدو كما لو أنّها كتبت بالكربون
وقد تقرأه لكَ
،إنّها برج (إيفل) خاصّتي
مقطوعة (راكمانينوف) الثالثة
،رمز مريم العذراء خاصّتي
إنّها رائعة تماماً وفائقة الجمال
وقادرة على خفض سكان
أيّ بناية قائمة نحو العدم
أدعوها الزوجة السابقة
هذا أفضل ما لديّ
،كيف ستجري هذا؟ أخبرني بشيء
تشبه (أبو الهول)، لا يمكنني فهمكَ
أعتقد أنّني سآخذها
أيّ منها؟ -
كلّها -
كلّها؟
،المفاعل الوميضيّ"
"(أنطون فانكو) - (هوارد ستارك)
"(زلات العالم السوفيتيّ (فانكو"
"تصوير"
"كلّ شيء يمكن تحقيقه بالتقنية"
"حياة وصحّة أفضل"
"...ولأوّل مرّة في تاريخ البشرية"
"إمكانية السلام العالميّ"
،(أنا (هوارد ستارك"
"وكلّ ما ستحتاجونه للمستقبل
"يمكن إيجاده هنا"
مدينة المستقبل، مدينة الغد؟"
"مدينة... انتظر
"(أنا (هوارد ستارك"
وكلّ ما ستحتاجونه في المستقبل"
"يمكن إيجاده هنا
لذا نيابةً عنّا جميعاً بمصانع"
"...ستارك)، أودّ شخصيّاً)
طوني)؟ ماذا تفعل بالخلف هناك؟)"
"ما هذا؟
،أعده مكانه"
"أعده مكانه
أين والدتكَ؟"
"...(ماريا)
"...اذهب، اذهب، اذهب"
"...معذرةً، أعتقد لدينا"
"...سأدخل و"
"هل تنتظرني؟"
،(لذا نيابةً عنّا جميعاً بمصانع (ستارك"
"...أودّ شخصيّاً أن أريكم
"مؤخرتي"
"...أودّ أن... هذه... لا أستطيع" -
"سجلنا هذا، صحيح؟" -
"هذا يبدو سخيفاً"
"...كلّ شيء"
"...يمكن تحقيقه"
"عبر التقنيّة"
"...(طوني)"
،أنتَ أصغر من أن تفهم هذا الآن"
"لذا فكّرتُ أن أسجله لكَ على فيلم
"لقد بنيتُ هذا لأجلكَ"
وذات يومٍ ستدرك أنّه يمثل أكثر"
"بكثير من مجرّد إختراع للبشر
"إنّه يمثل عمل حياتي"
"هذا هو مفتاح المستقبل"
"أنا محصور بتقنيات زمني"
"لكن ذات يومٍ ستجد حلاً لهذا"
"وعندما تفعل، ستغيّر العالم"
ما هو وما سيكون دوماً"
"...أعظم إختراع لي
"هو أنتَ"
مرحباً يا سيّدي -
كم ثمنه؟ -
ستة دولارات -
لا أملك أيّة فكة -
لا يا سيّدي، هذا كثير جدّاً -
لا، لا بأس، خذ هذا -
هذا كثير للغاية -
خذها، خذها -
لا أحبّ أن يناولني الناس أشياءً لذا
لو تركتها فقط هناك، سيكون عظيماً
هل أنتَ (آيرون مان)؟ -
أحياناً -
!نحن نؤمن بقدراتكَ
كان هذا استيلاء غير شرعيّ
لعلامةٍ تجاريّة خاصّة
سيّدة (بوتس)؟ -
اهدئي -
...(سيّد (ستارك -
وصل -
...لقد رفض -
كلاّ، لا عليك -
لن آخذ الكثير من وقتها -
اسمع، إنّه موقفنا -
أن تستمرّ (ستارك) بالإبقاء على
(ملكية المنصّة (مارك 2
(عندما أعلن السيّد (ستارك"
"(أنّه (آيرون مان
(فقد كان يقطع وعداً إلى (أمريكا"
"بأنّه سيعتني بنا وواضح أنّه لم يفعل
،ونعرف الآن أنّ سكرتيرته"
"(امرأة تدعى (فرجينيا بيبر بوتس
قد تمّ تعيينها رئيس تنفيذيّة على"
"مصانع (ستارك)، فما هي مؤهلاتها؟
لا
"...السيّدة (بوتس) لا تفعل شيئاً لإحتواء" -
صمت -
برت)، أنصت لي، لا تخبرني بأنّنا لدينا)
أفضل محاميي براءات الاختراع في البلاد
وبعدها لا تدعني أتابع هذا الأمر
سأخرج هذه الأشياء من هنا
حسناً إذن، فلتخبر الرئيس
بأن يصدر أمراً
،سنناقش هذا بالمعرض
سيقدّم (هامر) عرضاً ما ليلة غد
هل سيكون (طوني ستارك) حاضراً؟ -
هل سأحضر؟ -
لا، لن يحضر -
أودّ أن أحضر -
إلى اللقاء
ألديكِ دقيقة؟ -
لا -
،بحقّكِ، لقد أنهيتِ المكالمة توّاً
ثلاثون ثانية
تسع وعشرون، ثماني وعشرون -
...أنا -
كنتُ أقود إلى هنا، وخلتُ أنّني كنتُ
قادماً في الأساس للاعتذار، لكني لن فعل
لم تحضر إلى هنا للاعتذار؟ -
هذا أمر مفرغ منه، وأعمل على ذلك -
،لكنّي لم أنفتح كليّاً إليكِ قبلاً
وأنا أريد أن أحسن عملاً
أيمكنني إبعاد هذه؟
هذا جنون، لديّ عجلة دوّارة
...وأحاول أن -
لا -
أتدرين كم هي قصيرة الحياة؟
...وإن لم أقم أبداً بالتعبير
وبالمناسبة هذا يفصح عنّي لحدٍ ما
،لا أكترث، أقصد أكترث
سيكون هذا لطيفاً
...لستُ أتوقّع منكِ أن
اسمعي، إليكِ ما أحاول قوله
دعني أستوقفكَ هنا، مفهوم؟
"لأنّكَ إذا ذكرتَ كلمة "أنا
مرّة ثانية، فسوف أقذفكَ فعلاً
بشيءٍ على رأسكَ، حسبما أعتقد
،إنّني أحاول إدارة شركة
ألديكَ أدنى فكرة عمّا يستلزمه هذا؟
أجل
يعتمد الناس على كونكَ
آيرون مان)، وقد اختفيتَ)
وكلّ ما أفعله هو إخماد نيرانكَ
وتلّقي الملامة عليها
إنّني أحاول القيام بالعمل
الذي كنتَ معنيّاً به
هل أحضرتَ لي فراولة؟
أتدري أنّه ثمّة شيء واحد فقط
على الأرض أتحسّس منه؟
أنتِ حسّاسة للفراولة
هذا تقدّم يا (بيبر)، علمتُ أنّه
...ثمّة ترابط بينكِ وبين هذا
أريدكَ أن... تغادر الآن -
وأنا أريدكِ أيضاً، هذا ما أحاول قوله -
(سيّدة (بوتس
مرحباً، تفضلي بالدخول -
سننطلق بعد 25 دقيقة -
شكراً لكِ
أمن شيء آخر أيّتها الرئيسة؟
(أنا بخير يا (هاب -
سوف... بعد قليل -
فقدت الطفلين بعد الطلاق
كلاّ
هل تنسجمين بالمكان يا (ناتالي)؟
هنا بشركة (ستارك)؟
اسمك (ناتالي)، صحيح؟
كنت أعتقد أنّكما لا تتوافقان
غير صحيح -
أنا من لا تأبهين لأمره فقط إذن -
كلاّ؟ لا شيء؟ -
،في الواقع، بينما أنت هنا -
(ربّما تتناقش مع (ناتالي
مسألة متعلقاتك الشخصيّة
قطعاً
تفاجأت من بقائك صامتاً -
!كم أنتِ بارعة -
،أنت منافقة مذهلة
كيف تنجحين بذلك؟
...تمزّقين الأشياء ببساطة
.أنت عميلة ثلاثية
،لم أرَ مثلك في حياتي
هل تظهرين على حقيقتك أبداً؟
هل تتحدثين اللاتينية أصلاً؟
يعني ماذا؟ انتظري؟
ماذا قلتِ لي؟
يعني إن كنت ستعود للمنزل بنفسك
أو أكلّف أحداً بأن يقلّك
أنت بارعة
جارفيس)، هلاّ تقم بصورة مجسّد)
من صورة رقمية من فضلك؟
أريد عرضاً يمكنني العمل عليه
تمّ مسح نموذج معرض"
"ستارك) لسنة 1974 يا سيّدي)
كم عدد المباني الموجودة هنا؟
هل سأدخل منصّة"
"الوافل البلجيكية بالعدّ؟
،كان سؤالاً بلاغياً
أرني وحسب
ماذا يشبه لك هذا يا (جارفيس)؟
لا يختلف عن الذّرة
مما سيجعل النّويات هنا
ألقِ الضّوء على مجسّم الكرة الأرضية
ممرّات مضللة، تخلّص منها -
"ماذا تحاول تحقيقه يا سيّدي؟" -
أكتشف... تصحيح، أعيد اكتشاف
عوامل جديدة على ما أظنّ
،تخلّص من المشاهد
الشجيرات والأغراس
،مواقف السيّارت
المخارج والمداخل
صمّم البروتونات والنوترونات
باستعمال الصوانات كهيكل
أبي
،توفيت منذ 30 سنة تقريباً
وما زلت تعلّمني
سيكون العنصر المقترح"
"بديلاً صالحاً للبالاديوم
شكراً يا أبي
،للأسف"
"توليفه مستحيل
،استعدّا لإصلاحات ضخمة يا صديقاي
سنعود للعمل بالعتاد اليدوي
سمعت أنّك كنت بالخارج -
أجل -
،منذ ثلاث سنوات تقريباً
أين كنت؟
كنت أنجز بعض الأمور -
أجل، وأنا أيضاً، وقد نحج ذلك -
،(أضحيت ألعب للفريق المحلّي يا (كولسون
"أنت و"أخوتك الخارقون الثلاثة
،فهل ستدعني أعمل
أم تعتدي عليّ؟
ماذا يعمل هذا هنا؟
وجدته
اجلبه إليّ -
أتعرف ما هذا؟ -
إنّه ما أحتاجه
بالضبط لأنجح بهذا
ارفع الوشيعة
،هيّا، هيّا
حاول أكثر
...أحسنت، ثمّ
اتركه، اتركه
،استواء ممتاز
أنا مشغول، ماذا تريد؟
،لا شيء، توديعك
تمّ نقلي
(يحتاجني المدير (فيوري
(في (نيو ميكسيكو
"رائع، "أرض السّحر -
هذا ما قيل لي -
عمليّة سريّة؟ -
شيء من هذا القبيل؟ -
بالتوفيق -
وداعاً -
شكراً -
نحتاج إليك -
أجل، أكثر مما تدرك -
ليس إلى ذلك الحدّ -
"بدأ تشغيل المسرّع الموشوري"
"الاقتراب من الطاقة القصوى"
كان هذا سهلاً
"تهانيّ يا سيّدي"
"اخترعتَ عنصراً جديداً"
سيّدي، قبل المفاعل"
"الجزء المركزي المعدّل
"سأبدأ بالتشخيص"
(مرحباً يا (إيفان
"معي حضرة النائب (ستيرن) هنا"
فكرت بالمجيء"
"وإلقاء نظرة على تصاميم الربان الآلي
لن يكون الربّان الآلي جاهزاً
ليس جاهزاً؟
ماذا تعني؟
،يمكن أن اقود بالتقديم
وليس العرض
وما الفرق بحقّ الجحيم؟
،التقديم
بدون طيران ولا إطلاق نار
...مهلاً، مهلاً، مهلاً
وماذا تستطيع القيام به؟
إنّه تقديم لأسلحة؟
"يمكنها أن تؤدي التحيّة العسكريّة" -
يمكنها أن تؤدّي التحيّة العسكرية؟ -
ماذا تعني بـ"تؤدي التحيّة العسكرية"؟
ماذا يعني ذلك يا (إيفان)؟"
"هذا ليس ما اتفقنا عليه؟
،وعدتني ببزات"
"ثمّ بعد ذلك بربابنة آليين
سيكون كلّ شيء على ما يرام -
"هذا ليس ما أردته" -
،مرحباً
ها هو الرّجل الطائر
أضحيت تحبّ الطائر الآن، أهذا صحيح؟
وهل هو طائرك؟ أنا محتار
،قلت أنّه ليس طائرك
ويبدو الآن أفضل صديق لك
أنت تحبّ هذا الطّائر، أليس كذلك؟
أو تعلم؟ خذ الطّائر
!مهلاً
،خذ الوسادتان
كلتاهما
،والحذاء
انزع عنه حذائه
أخذت أغراضك
ما هو شعورك؟
هل تشعر بالسّوء؟
!جيّد، لأنّه نفس شعوري
بيننا عقد
،أنقذت حياتك
وأنت تصنع لي البزّات
كان هذا اتفاقنا
وأنت لم تلتزم به
،لا أعرف إن كنت عبقري أم مخادعاً
لا أعرف حقيقتك
حصلت على شيء
رائع ورائع جداً
،ولو لم أحصل عليه
لكنت تحت رحمتك اللّيلة
،(لدي قطعة تقنية من (ستارك
عملت عليها بنفسي
وستكون أعمالك السيّئة الآن
ستارة خلفية لعرضي
هل تفهم ما أرمي إليه؟
،لا أعرف إن كنت تعرف هذا
!لكنّي لا أعرف اللغة الرّوسية
سأغادر الآن
،سأذهب للمعرض
وربّما أمارس الجنس
أترى هذان؟
سيكونان جليساك؟
إيأك أن تستهين بهما
،عندما أعود
سنعيد مناقشة عقدنا معاً
وستلتزم بما سنتّفق عليه
لأنّك إن لم تفعل، ستكون كما
وجدتك بالضبط، في عداد الموتى
مفهوم؟
ربّما يمكن أن تشاهدني على التلفاز
هلاّ تنظّف المكان أيّها الغبي؟
أنت تقهرني
...أنت تعرف أنّي -
"اتصال من رقم مجهول، سيّدي" -
،يمكنني التواصل بهاتفي من جديد
رائع
،(كولسون)
ما أخبار "أرض السّحر"؟
،(أهلاً يا (طوني"
"كيف حالك؟
"ضاعفت سرعة الدّوران" -
ماذا؟ -
نصحتني بمضاعفة سرعة الدّوران
للمزيد من الطاقة، نصيحة سديدة
تبدو مفعماً بالحيوية
بالنسبة لرجل ميّت
"وأنت كذلك"
تعقّب المكالمة -
"حاضر، سيّدي" -
الآن، سيعاد كتابة التاريخ
(الحقيقي لـ(ستارك
جارفيس)، أين هو؟)
،(الولوج لشبكة (أوراكل"
"الساحل الشرقي
ما فعله والدك بعائلتي
على مدى 40 سنة
سأفعله بك في 40 دقيقة
،هذا جيد
لنجتمع إذن ونحقق ذلك
الحدود المشتركة"
"للولايات الثلاث
"مانهاتن) ومنطقة إدارية نائية)"
آمل أنّك مستعدّ
"التعقب غير مكتمل"
"...سيّدي" -
تريد اختبارها أولاً، افعل -
،قم بتجميع البزّة وأنت تقوم بذلك
في الحال
"...لا نعرف تأثيرات" -
(لا أريد أن اسمع عن ذلك يا (جارفيس -
،مذاق جوز الهند
الممتزج بالمعدن
!مرحى
،سأبقي السيّارة هنا
حسناً؟
(شكراً لكَ يا (هابي
أجل
،هذا ما أتحدث عنه
شكراً على قدومكم
،أيّها السيّدات والسّادة
،منذ مدّة طويلة
وبلادنا تضطّر لتخاطر
بنسائها ورجالها الشجعان
،لكنّ (آيرون مان) أتى
وظننا أنّ زمن فقدان
الأرواح بالحروب قد ولّى
،للأسف
بقيت تلك التقنية طيّ الكتمان
،هذا ليس منصفاً
وليس عملاً صائباً
بل شيء مؤسف -
يا للهول -
،مع أنّه كان اختراعاً مذهلاً
الذي ملأت أخباره صحف العالم أجمع
،حسناً، اليوم يا سيّدي
تواجه الصحافة مشكلة مختلفة
سينفد منها مداد النسخ
أخرجا هذا من هنا
،أيّها السيّدات والسّادة
أقدّم لكم الوجه الجديد
(لجيش (الولايات المتّحدة
"ربّان (هامر) الآلي"
!الجيش
!البحرية
!سلاح الطّيران
!جنود البحرية
!أجل
،هذا أفضل من بعض المشجّعات
أؤكد لكم
"،رغم أنّ هذه التقنيّة تعتبر ثورية"
سنحتاج دائماً لرجال
يخوضون غمار الحروب
،أيّها السيّدات والسّادة
يسعدني اليوم أن أقدّم لكم نموذجنا الأوّلي
،بزّة المعركة والرّد على التهديدات
(وربّانها مقدّم سلاح الجوّ (جيمس رودس
ماذا؟
،من أجل (أمريكا) وحلفائها
...(تعلن صناعات (هامر
ثمة مشكلة تواجهنا
طوني)، يوجد مدنيون هنا)
،حضرت تنفيذاً للأوامر
دعنا لا نقم بهذا الآن
حيّهم
حسناً، أجل
،هؤلاء الناس في خطر
يجب أن نخرجهم من هنا
يجب أن تثق بي للخمس دقائق القادمة
،أجل، لقد حاولت أن أثق بك
ورميت بي بأنحاء منزلك، أتذكر؟
،اسمع
(أعتقد أنّه يتعامل مع (فانكو
فانكو) على قيد الحياة)
أجل
أين هو؟
ماذا؟ -
أين (فانكو)؟ -
من؟ -
أخبرني -
ماذا تفعل هنا يا رجل؟
مهلاً، مهلاً، مهلاً
"تفعيل"
أأنتَ من يفعل هذا؟ -
كلاّ، لست من يفعل ذلك -
،لا أستطيع الحركة، أنا عالق
!أنا عالق
!اذهب من هنا
النظام بكامله غير آمن
لنتقاتل بالخارج
"نشر القوات"
!كلاّ، كلاّ
اخترق نظامه يا (جارفيس)، يجب أن أتحكّم به -
"أمركَ، سيّدي" -
،(طوني)، (طوني)
لديّ تصويب جاهز للإطلاق
على من؟ -
عليكَ -
!طوني)، تحتك)
ما الأمر؟ ماذا يجري؟ -
تمّ التحكّم بالنظام من الخارج -
ماذا؟
ماذا تعني بقولك؟
ماذا يعني ذلك؟ -
أعتقد أنّه يتحكّم بالربابنة الآليين -
هذا مستحيل
اتصل بالحرّاس -
جمع الهواتف معطّلة يا سيّدي -
اتصل بهواتفهم الخلوية إذن
لا تعمل هي أيضاً، سيّدي
أخرجنا من النظام
من أخرجنا من النظام؟
،أرجوكما اذهبا
اذهبا من هنا
سأهتمّ بهذا الأمر؟ -
حقاً؟ -
أجل
،في الواقع، لولا ظهور صاحبكم
لما حدث هذا
،اذهبا رجاءً من هنا
شكراً
يجب أن نخرج
هاتان العاهرتان من هنا
ماذا؟
أخبرني من وراء هذا العمل
من وراءه؟ -
(إيفان فانكو) -
وأين هو؟ -
بمصنعي -
أحتاج لشرطة (نيويورك) رجاءً -
!لا، لا، لا -
القيادة المركزية -
لا، لا يا عزيزتي -
لا تتصلي بالسلطات -
حسنٌ، حالاً، حالاً -
تنحّ جانباً، تنحّ جانباً
،أخبرني بكلّ ما تعرف
هيّا
ما الأخبار يا (جارفيس)؟ -
"نجاح إعادة التشغيل عن بعد" -
من هنا
،لا أحد يجيب على الهاتف
ماذا يجري؟
،ادلف للسيارة
(خذني لصناعات (هامر
لن أقلّك إلى أيّ مكان -
حسناً، أتريدني أن أقود؟ -
،كلاّ، أنا من سيقود
ادلفي للسيّارة
"متوقف عن العمل"
أحسنتَ عملاً يا فتى
العديد منها يهاجمك -
لنبتعد عن المعرض -
،عندما نصل
أريد منك أن تراقب محيط المصنع
سأدخل وأقضي على الهدف
انتبه للطريق -
أعلم، أعلم -
"متوقف عن العمل"
اسمع، اسمع
،انفصلت مجموعة منها
وعادت للمعرض
علم
أنا أقترب منك
(احداثياتك جاهزة يا (طوني
انتبه
ابقَ في السيّارة -
لن أبقى في السيّارة -
أمرتك أن تبقى في السيّارة
ماذا ترتدين؟
اسمعي، لن أتركك تدخلين
إلى هناك لوحدك
أتريد تقديم يد المساعدة؟
أبقِ محرّك السيّارة مشتغلاً
حسنٌ
"خرق أمني"
،مهلاً، مهلاً، مهلاً
ممنوع الدخول
!أنتِ، مهلاً
"نشر القوات"
كلّ مجموعة من الربابنة
الآليين تتواصل
بلغة خاصة بها -
اختر لغة منها وركّز عليها -
هل جرّبت الروسية؟
لمَ لا تجرّبها؟
،انتباه"
"(لدينا دخلاء بالمنطقة (واو
،حسناً
نحن في طريقنا إلى هناك
!تمكّنت منه
رودي) أمازلت تصوّب عليّ؟) -
أجل -
،لنكتفِ من هذا ولننطلق
نحن على وشك الذهاب في رحلة ممطرة
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
لقد رحل
،معذرة يا صاح
كان يجب أن أصفّي القطيع
ما موقعك؟
ماذا تفعلين؟ -
(أعيد تشغيل بزّة (رودي -
!(طوني)
"الولوج للنظام"
تمّت إعادة التشغيل
استعدت صديقك المفضّل
(شكراً جزيلاً أيّتها العميلة (رومانوف -
أحسنتَ عملاً مع قطعة الصّدر الجديدة -
أتلقّى مستويات عالية للطاقة
ومؤّشراتك الحيوية واعدة
،أجل، لا أحتضر في لوقت الراهن
شكراً لكِ
ماذا تعني أنّك لا تحتضر؟
قل قلتَ أنّك تحتضر؟
أهذ أنتِ؟
كلاّ، لا أحتضر
ليس بعد الآن -
ماذا يجري؟ -
،كنت سأخبرك
لكنّي لم أكن أريد أن تهلعي
كنت ستخبرني؟
أكنت حقّاً تحتضر؟
...لم تتركيني -
لمَ لم تخبرني بذلك؟ -
كنت سأعدّ لك
عجّة بيض وأخبركِ
،احتفظ برواية القصة لشهر عسلكما
(العدوّ يتّجه إليك يا (طوني
يبدو أنّك ستخوض المعركة
عظيم، (بيبر)؟ -
هل أنت بخير الآن؟ -
،أنا بخير
لا تغضبي
...سأعتذر إليك -
!أنا غاضبة -
عندما لا أصدّ هجوماً آلياً ...
حسناً -
كان يمكن أن نكون في (البندقيّة) الآن -
بربّك
رودس)؟)
،أفِق يا صديقي
أنا بحاجة لك
،إنّها قادمة
هيا بنا، لننطلق، انهض
،يا للهول
يمكنكَ أن تستعيد بزّتكَ
أأنتَ بخير؟
أجل، شكراً
أنا آسف يا (طوني)، حسنٌ؟ -
لا تأسف -
كلا، كان
يجب أن أثق بك أكثر
،لستُ من وضعك بهذا الموقف
لا عليكَ
،الذنب ذنبكَ بالفعل
أردت فقط أن أعتذر لك
،شكراً، هذا كلّ ما أردت سماعة
يا شريكي
،قادمة بسرعة في أي لحظة الآن
ما الخطّة؟
من الأفضل أن نكو
بمنطقة أعلى، اتفقنا؟
لننصب أكبر مدفع
بهذا الجسر
فهمت
أين تريد أن تكون؟ -
إلى أين ستذهب؟ -
ماذا تعني؟ -
كنت أتحدث عن نفسي -
،لديك مدفع أكبر
لست المدفع الأكبر
طوني)، لا تشعر بالغير) -
إنّها متقنة الصّنع -
مع كلّ هذه الإضافات غير المفيدة -
أجل -
يعني ذلك أن تكون صلباً -
حسناً -
،حسناً
اذهب للأعلى، وسأجتذبها
،لا تبقَ هنا بالأسفل
هذا أسوأ موقع يمكن أن تكون به
،حسنٌ، حصلت على موقعك
أين موقعي أنا؟
هذه منطقة الخطر يا (طوني)، حسنٌ؟
حيث تكون لكي تموت
أرأيت هذا؟ -
أجل، جميل -
رودي)؟)
انخفض
أ‘تقد أنّك يجب أن تبدأ
بهذا السلاح، المرّة القادمة
،أجل، معذرة أيّها الزعيم
لا أستطيع استعماله سوى مرّة واحدة
أخبرتك بهذا قبل
خمس دقائق مضت
هذا هو المقصود
المعذرة؟ -
أنت رهن الاعتقال -
هل تمزحون معي؟ -
يداك وراء ظهرك يا سيّدي -
أحاول تقديم المساعدة هنا
،أفهم ما تحاولين فعله
تحاولين لصق التهمة بي؟
هذا جيّد، هذا جيّد
،بدأت تفكّرين كمديرة شركة
تتخلصين من المنافسة
،يعجبني ذلك
تظنين أنّك تضعينني في ورطة؟
سأضعك أنت في ورطة
سأراك مجدداً قريباً جداً
عندما يصلون، أعتقد أنّك يجب أن تمركزهم
عند المخرج الجنوبي والشرقي والغربي
أوقفنا القطار رقم 7 من
وإلى (ويليت بوينت) بالفعل
اطلب حضور حافلات المدينة إلى هناك
لنقل الناس إلى الخطوط التي تعمل
،أمركِ
هل ستأتين معنا؟
كلاّ، سأبقى حتى تكون الساحة آمنة -
حسنٌ -
،انتباه
ربّان آلي آخر قادم
هذا يبدو مختلفاً
إشارة النابض أعلى بكثير
سعيد بالعودة
هذا لا يبشّر بخير
لديّ شيء خاصّ لهذا الرّجل
"سأفجّره بـ"الزوجة السابقة
بماذا؟
تقنية من (هامر)؟ -
أجل -
سأتولّى أمره
،(رودس)
لديّ فكرة
هل تريد أن تكون بطلاً -
ماذا؟ -
،سأستفيد من مساعد حقيقي
يدك للأعلى
أهذه فكرتُكَ؟ -
أجل -
،أنا جاهز
!هيّا، هيّا
أطلق
لقد خسرتَ
،جميعها على أهبة الانفجار
يجب أن نترك هذا المكان يا رجل
بيبر)؟)
!يا للهول
لم أعد أستطيع أن أتحمّل
حقاً؟ -
لا أستطيع تحمّل هذا -
انظري إليّ أنا -
لا يقدر جسدي أن يتحمّل الضغوط مطلقاً -
لم أكن أعرف إن كنت ستقتل نفسك
أو تدمّر الشركة بالكامل
أعتقد أنّي أبليت حسناً
أنا أستقيل
طفح كيلي
ماذا قلتِ؟
اكتفيتِ؟
،هذا مفاجئ
ليس مفاجئاً، أتفهم الأمر
لا داعي لتقديم الأعذار -
لست... أقدّم أعذاراً -
لقد كنت تقدمين الأعذار بالفعل
لكن ذلك ليس ضرورياً -
كلاّ، لم أكن أقدّ أعذاراً -
لديّ مسوّغاتي المقنعة -
...اسمعي -
أنت تستحقين الأفضل -
...حسناً -
لقد اعتنيت بي كما يجب
،كنت في وضع حرج
...ونجحت من الخروج منه بفضلك، لذا
صحيح؟
شكراً لك -
أجل -
شكراً على تفهّمك -
أجل، لنتحدّث عن التنظيف -
سأهتم بمرور السلط، وسيكون سلساً -
حسنٌ، ماذا عن الصحافة؟ -
،لأنّك لم تكوني بالمنصب سوى لأسبوع
...سيبدو هذا
هي معك وكأنّها سنوات في عمر الكلاب -
أعلم -
...أعني كأنّها فترة رّئاسية
غريب
كلاّ ليس غريباً -
لا بأس، صحيح؟ -
أجل -
دعني أتأكد مجدداً -
أعتقد أنّها كانت قبلة غريبة
تبدوان كحيواني فقمة
يتقاتلان على عنقود عنب
لقد استقلت في الواقع -
...أجل، نحن لا -
،لا داعي لذلك
سمعت كلّ شيء
يجدر بك أن تغرب عن هنا -
سبقتكم إلى هنا، ابحثا عن سطح آخر -
ظننت أنّ ذلك السلاح قد نفد منك -
هذا كان الأخير -
لقد كنت رائعاً بالمناسبة -
شكراً لك، وأنت أيضاً -
اسمع، دمّرت
،سيارتي في الانفجار
لهذا سأحتفظ ببزّتك للمزيد
من الوقت، موافق؟
كلاّ، لستُ موافقاً على ذلك
لم يكن طلباً منك
كيف تستقيلين؟
أنا أرفض
"بادرة (الثأر)، التقرير الأوّلي"
لا أعتقد أنّي أريدك أن تلقي
نظرة على هذا الملف
لست واثقاً من أنّه يخصّك بعد الآن
،أما هذا الملف من ناحية أخرى
فهو تقرير العميلة (رومانوف) عنك
اقرأه
تتصف شخصيّة السيّد"
"ستارك) بسلوك قهريّ)
،في دفاعي عن نفسي
كان هذا الأسبوع الماضي
"ميول ذاتية التدمير"
لقد كنت أحتضر
بحقّك، ألسنا جميعاً كذلك؟
مثال للأنانية"؟"
موافق
،حسن، ها هو
إمكانية التجنيد كعميل"
"آيرون مان)، نعم)
سأفكّر بالعرض -
تابع القراءة -
"...طوني ستارك) لا ينصح به)"
لا ينصح به"؟"
هذا غير منطقي
كيف توافق عليّ
ولا توافق عليّ؟
،لديّ جهاز قلبيّ جديد
(وأحاول فعل الصواب تجاه (بيبر
أنا في علاقة ثابتة تقريباً
مما جعلنا نخلص أننا نريد
تعيينك كمستشار فقط
لا تستطيع دفع راتبي
لكنّي سأتنازل عن راتبي المعتاد
مقابل معروف صغير
سيتمّ تكريمنا أنا و(رودي) في
واشنطن) ونحتاج إلى مقدّم للحفل)
سأرى ما يمكنني القيام به
إنّه لمن دواعي سروري أن أكون هنا
اليوم لتقديم هذه الجوائز الرفيعة
،(للمقدّم (جيمس رودس
،(والسيّد (طوني ستارك
وهو بالطبع كنز وطني
شكراً حضرة المقدّم
على هذا الأداء العظيم
أنت تستحقّ هذا - -
شكراً لكَ يا سيّدي -
(سيّد (ستارك
شكراً لكَ على هذا الأداء العظيم
أنت تستحق هذا
معذرةً
من السخرية أن ينال منك شيء
صغير وحقير، أليس كذلك؟
لنلتقط صورة
"تــرجــمــة  ..©.. الثــنــائــي"
"Tamed ..&.. Ahmedawh"
"(نيو ميكسيكو)، (بلاد السّحر)"
سيّدي، عثرنا عليه
عبدالرحمن محمد
twitter.com/arhman_sa